В настоящее время на планете стало практически невозможно выращивать пищу
ни в достаточном количестве, ни качественно полноценную.
Этому препятствует как деградация плодородных почв на 75%,
так и климатические катастрофы,
приводящие к опустыниванию или, наоборот, к наводнению посевных площадей Земли.
А в некоторые части планеты уже пришел откровенный голод
и очевидное вымирание населения.
В этой связи, разве на сегодня у кого-нибудь может быть гарантия избежать такой судьбы?
Казывается, существует метод выращивания экологически чистых
и насыщенных полезными веществами продуктов питания.
Причем его можно легко наладить у себя дома, без почвы, без питательных растворов и без технологий.
Своими исследованиями поделится со зрителями канала «Навигатор здоровья»
Виктория Ройтенбург-Белокорту. Учёный-биохимик.